♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 20]
Abuelo, iremos a controlar la presión arterial.
Gente joven
No son muy particulares.
¿Medir con las manos desnudas?
Buen trabajo.
No me elogias por mi rápida reacción.
pero criticarme?
¿Mi hermano y ella se han ido?
Fueron a su habitación para medirle la presión arterial.
Bien, la medición de la presión arterial casi ha terminado.
- Es hora de salir. - Dame un número.
80, 120, todo normal.
Voy a ver al perro.
¿Por qué ver un perro?
Permítanme presentarles al Dr. Tian.
No se necesita presentación, abuelo, soy tímido.
¿De qué eres tímido?
Siempre pierdes el tiempo.
De acuerdo, vamos.
Abuelo, ¿qué pasa? ¿Te sientes mal?
Mi corazón se siente incómodo.
Sr. Han, tráigame la medicina.
Yo… me olvidé de traerlo.
Lo olvidé, está conmigo.
Luego te serviré un vaso de agua.
- Lo haré. - Bueno.
Abuelo, aquí tienes tu agua caliente.
Abuelo, ¿tú también tienes mal corazón?
Dr. Tian,
Este ha sido un viejo problema mío durante décadas.
¿Viejo problema?
¿Cuándo comenzó? ¿Por qué no lo sabía?
El padre de Shen Mi.
También tenía problemas cardíacos.
Tiene mal corazón desde pequeño.
estoy realmente preocupado
sobre su condición física.
Dr. Tian, ​​tengo una petición injusta.
pero espero que puedas entender.
Abuelo, por favor adelante.
Espero
tú y Shen Mi
podemos vivir juntos.
¿Qué pasó con Carlos? ¿Deberíamos ir a comprobarlo?
Bueno, está bien.
carlo…
Está bien, puede que tenga hambre.
Continúas escuchando la historia del abuelo. No lo interrumpas.
Dr. Tian,
el problema del corazon
podría provocar un ataque al corazón.
Además,
hay precedentes.
Además no te conviene
para ir y venir todas las noches.
Por eso pienso,
¿Por qué no vivir aquí?
Abuelo,
en realidad no me molesto.
Además, vivir aquí tampoco es conveniente.
Dr. Tian,
¿está casado?
oh
¿Tienes novio?
Ese soy yo.
Ella tiene.
Nada de eso.
Pues entonces no hay problema.
Señor, ¿no sería inapropiado?
La Dra. Tian todavía es una joven.
Viviendo con Shen Mi,
Me temo que no será apropiado.
Definitivamente eso no sería bueno.
Los médicos tienen un corazón benevolente.
Curan a los enfermos y salvan vidas.
¿Dónde hay una división de género en eso?
No lo compliques demasiado
en vuestras mentes.
Esto es muy normal.
Sí.
Dr. Tian,
Te lo ruego,
¿Puedes salvar a mi nieto mayor?
Sálvame por favor.
También hay un nieto menor.
Si algo realmente le pasó a Shen Mi,
I…
Abuelo, no te preocupes, no te enfades.
Te lo prometo, ¿está bien?
Bueno.
Entonces
está arreglado.
Ustedes dos no deben engañar.
Yo podría
venga a comprobarlo sin previo aviso en cualquier momento.
Señor. Él,
vamos.
No molestaremos a los jóvenes.
Tío, abuelo, déjenme acompañarlos.
No es necesario, podemos caminar solos.
Ustedes dos charlan primero, ¿de acuerdo?
- Cuídate, nos vemos. - Adiós, abuelo.
Vamos, tómatelo con calma.
Señor, no deberíamos entrometernos en esta historia de amor siendo viejos.
No es bueno.
¿Hice?
No padece ninguna enfermedad cardíaca.
Esa vez en la cena,
Dejaste que Mengnan cooperara con Gu Mingze en el trabajo.
¿Crees que no sé en qué estás pensando?
No puedo ocultarte nada.
¿No lo dijiste?
Para los asuntos de los jóvenes,
que los resuelvan ellos mismos.
Deberíamos dejar de interferir.
Los jóvenes hoy en día
Preocúpese por la cara, piense mucho y haga menos.
¿No podemos nosotros, como ancianos, ayudarlos?
En cuanto al camino por delante,
tienen que caminar solos.
Ya no me importa.
Vamos por favor.
Entonces esta enfermedad cardíaca es hereditaria en su familia.
Sí.
Oh si, el abuelo acaba de preguntar.
que viva en tu casa.
Tengo que volver y discutirlo con mis padres.
Debes discutirlo con tus padres.
Debes tener su permiso.
No es necesario discutirlo, definitivamente no estarán de acuerdo.
Si están de acuerdo, lo haré
come la puerta.
Yo me voy primero.
Nos vemos mañana en el hospital.
Shen Mi,
¿Cómo te volviste así?
eres algo extraordinario.
Usaste estos medios cobardes, desvergonzados y despreciables.
Incluso en connivencia con el abuelo para engañar a Tian Tian.
El abuelo no tiene ninguna enfermedad cardíaca.
Lo creas o no, te informaré mañana.
Si digo que no es verdad, ¿me crees?
No lo creo.
Entonces haz lo que quieras, llámala ahora.
y explicarle todo.
Lo haré.
¿Crees que no me atrevo?
Pero será mejor que lo pienses bien.
Si Tian Tian te pregunta
¿Cuál es la verdadera relación entre tú y el abuelo?
¿Cómo responderías?
[Hospital de animales de Tianlin]
Tu hermana vivirá con Shen Mi.
No.
¿Mi hermana vivirá con Shen Mi?
Shen Mi misma me lo dijo
con la expresión más provocativa.
Me lo dijo en persona.
Déjame decirte que a partir de hoy
Tian Tian es mi novia.
Dondequiera que vaya Tian Tian, ​​yo iré.
Será mejor que te mantengas alejado de ella en el futuro.
No podemos en absoluto permitir que esas personas tengan éxito en sus planes.
Exactamente.
No te preocupes, tengo un plan.
El perro.
Oh no.
Está arruinado.
¡Ay dios mío! Dios,
has sido tan bueno conmigo.
Todo lo que quiero se hace realidad.
Muchas gracias.
Señora Tian, ​​¿puede dejar de parlotear?
Ha pasado tanto tiempo.
Estoy realmente preocupada hasta la muerte.
He estado rogando a dios.
Ustedes viven juntos.
¿De qué tienes que preocuparte?
¿Puede tu mente ser un poco más pura?
¿Vivir juntos?
Qué estás pensando?
En ese momento no sabías lo urgente que era la situación.
Acepté por necesidad.
Tian Tian.
Tian Tian,
Tus valientes acciones merecen elogios.
No me hables mal aquí.
Rápido, ayúdame a pensar.
¿Cómo debo explicárselo a mis padres?
Si preguntan,
¿Debería decirles directamente?
¿Que estoy viviendo con Shen Mi?
Parece que no puedes decirle toda la verdad a mi cuñada.
solo diles
Vas a ir a la escuela nocturna con Wen Jing para estudiar más.
Cada día,
Es demasiado tarde y estás demasiado cansado.
Entonces te quedas en el hospital.
No vendrán al hospital a buscarte.
esto funcionara?
Ruegame.
Te lo ruego.
Entonces le ruego a Dios.
Dios.
Nada mal.
Está bueno, ¿verdad?
Bastante bien.
¡Ya estoy de vuelta!
- Tan tarde. - Huele muy bien.
¿Qué comida deliciosa hiciste hoy?
Bien. Bien.
Acelera un poco.
Papá,
¿qué es esto?
Esta es una máquina de rehabilitación especial.
Más rápido.
Tian Tian, ​​has vuelto.
- Bueno. - Todos estan aqui.
¿Quién cocina entonces?
A mí.
Por supuesto, soy yo.
Sr. Shen, ha trabajado duro.
- Descansar un rato. - No es necesario, tía.
Les serviré a todos un poco de arroz.
y podemos empezar a comer, tía.
Deberías ir a lavarte las manos, Tian Tian.
Ve a lavarte las manos rápido. ¿Por qué estás ahí parado?
- Comamos. - Comamos.
Bien,
Es la primera vez que el Sr. Shen viene a casa a cenar.
y él está cocinando para nosotros.
Me siento realmente mal.
Está bien.
¿Tian Tian no te dijo que tengo un certificado de chef?
Si ustedes dos disfrutan la comida,
otro día…
Otro día…
Comamos primero.
Comamos.
Tío, Yuxian me dijo
que este cerdo estofado era tu favorito.
Solía ​​ser mi favorito.
Pero ahora el médico me prohíbe comerlo.
Papá, ¿cómo funciona el dispositivo de rehabilitación que te dio Shen Chen?
¿Es cómodo?
Está bastante bien, bastante bien.
Genial. Mientras funcione bien. Tío,
Tenías que sacar a relucir este asunto.
No es tan importante.
Te compré el último modelo
con control por voz.
Si sigues usándolo,
Estoy seguro de que tu salud será incluso mejor que la mía.
Es un buen dispositivo,
pero no podemos dejar que gastes el dinero.
Así es, así es.
Bueno, señor Shen,
yo aprecio
tu amabilidad,
pero tenemos que pagar por esto.
No, no debes pagar por esto.
No seas demasiado educado.
Normalmente, Tian Tian me trata como a su familia.
Entonces debería ser considerado
como tu familia, ¿no debería?
Si compro algo para mi propio familiar,
tú…
No deberías hacer esto. ¿No es así, Tian Tian?
Somos familia después de todo.
Sí.
Disfrutemos la comida antes de que se enfríe.
Disfrutemos la comida, papá. Comer hasta.
Tian Tian, ​​¿ya empacaste tus cosas?
Tian Tian, ​​¿por qué estás haciendo las maletas?
No, no lo hice, no lo hice.
¿Mi hermana no te lo dijo, mamá?
Ella se mudará a la casa de Shen Mi.
Lo siento, no fue mi intención.
Pensé que habías hablado con mamá sobre eso.
Yuxian,
¿Por qué sacarías a relucir un tema tan perturbador durante la cena?
¿Crees que es seguro que un hombre y una mujer vivan juntos?
Tía, toma un poco de carne magra.
La carne magra tiene buen sabor.
Toma, toma un chile.
[Auspicioso, buena suerte]
[Las flores florecen, cada año es bueno]
[Bamboo informa paz, cada paso es más alto]
Tía, no tienes que despedirme, me voy a casa.
- Ven a visitarnos a menudo. - Seguro.
Podrás probar la comida que cocino en el futuro.
Está bien, ya me voy.
Cuidarse.
Tian Tian,
siéntate.
Mamá, no es lo que piensas.
Déjame preguntarte una cosa.
¿Le gustas a Shen Chen?
¿Él? I…
No sé.
Bueno, Tian, ​​¿cómo es posible que no lo sepas?
Shen Chen vino
a nuestro hospital por usted.
¿Qué está pasando exactamente, Yuxian?
Esto es lo que pasó.
El Dr. Shen regresaba de estudiar en el extranjero.
Muchos hospitales lo han invitado.
Pero durante los momentos más difíciles de nuestro hospital,
Vino especialmente para ayudar a mi hermana.
¿Por qué no mencionaste esto antes?
Sentí que este niño era bueno.
Es honesto y considerado.
¿Le gustas?
Por su puesto que lo hace.
Incluso encendió fuegos artificiales para mi hermana.
¿Por qué hablas tanto?
Es bastante romántico, no está mal.
Si dices eso, Shen Mi también es considerada.
Él también es bastante romántico.
Él también me salvó.
Déjame preguntarte,
¿Shen Mi?
¿también me gustas?
Bien, no más preguntas.
Tian Tian, ​​ya no eres un niño.
Así que no importa lo que hagas,
Yo te apoyaré.
Seguir.
Viejo Tian, ​​¿de qué estás hablando?
Sí, mi hermana va a vivir en casa de otro hombre.
¿No vas a hacer algo al respecto?
¿Qué puedo hacer al respecto?
Estos son problemas de los jóvenes.
¿Somos nosotros, como generación anterior,
capaz de interferir?
Está bien, Tian Tian,
Vuelve a tu habitación y haz las maletas.
Tú, vuelve a tu habitación y vete a la cama.
¿Aún es temprano, papá?
¿Vas o no?
Muy bien, papá, voy a regresar.
-Tian Tian.-Lin Zhi, Tian Tian.
Lin Zhi.
Los jóvenes se cuidarán solos.
Nosotros
no debería entrometerse.
Los estás malcriando.
Buen día.
Es bastante temprano ahora.
Termine las cosas temprano, me gustaría ir pronto al hospital.
Dos cajas de cosas.
¿Dónde dejo mi equipaje?
Carlos, buenos días.
Por favor cuídenme en los próximos días.
¿Dónde dormiré?
Duermes aquí.
I…
Está bien, dormiré en el sofá.
¿Cual es el problema?
Bien, déjame mostrarte todo.
Por aquí.
Esta es la habitación de Carlo.
No es posible que estés planeando dormir aquí, ¿verdad?
No, no es apropiado. No es apropiado.
No pelearé contigo por el espacio. No lo haré.
Eres tan obediente.
Tú…
Tú, en serio no puedes planear dormir aquí, ¿verdad?
No way.
Ven aquí.
Y luego esta habitación.
¿No es esta la habitación perfecta para que se quede un huésped?
Bueno, lo es, pero...
Nadie más que yo viene a mi casa.
Entonces no puse una cama aquí.
Sin cama, no hay problema.
Puedo simplemente colocar una ropa de cama para dormir en el suelo.
¿Está seguro?
De todos modos, es sólo por unos días.
Eso sigue siendo mejor que dormir en el sofá.
No hay privacidad alguna si duermes allí.
¿Qué tipo de muebles tienes en esta habitación?
¿Por qué están todos cubiertos de tela blanca?
Son todas antigüedades que me regaló mi abuelo.
Sentí que no combinaban con el estilo del resto de la casa,
así que no los usé.
¿Antigüedades?
¿Qué edad tienen?
Dinastía Qing a más tardar.
Dinastía Qing, ¿y a más tardar?
- ¿Qué ocurre? - No nada.
solo pense
que la escena se parece un poco a una
Lo vi antes.
Fue en esa película de terror.
El del espejo.
Nunca veo películas de terror.
Si estás seguro de que vas a dormir aquí,
Te prepararé una cama.
I…
No, creo que el sofá está bien.
Dormiré al respecto.
Entonces supongo que no queda otra alternativa que dejarte dormir en el sofá.
Oh bueno, ya que le prometí a tu abuelo…
Bien, tenga cuidado en los próximos días.
¿Tienes un reproductor de DVD en casa?
No, no lo hago.
¿No ves películas?
Entonces, ¿ves todos tus videos en línea?
Sólo veo las noticias.
Bueno, eso es bastante aburrido de tu parte.
Sin embargo,
Tengo.
Yo lo traje.
Traje algunos discos conmigo.
Tengo otra maleta allí.
Cuando te quedas aquí,
¿Planeas comer solo fideos instantáneos?
Esto es lo que comeré.
Ahora, en mi nevera,
hay verduras, huevos, frutas y leche.
Todo lo que quieres está dentro.
Si quieres comer algo,
simplemente sácalo y cocínalo.
¿Tienes que comer estas cosas?
No puedo simplemente comerme el tuyo.
Date prisa, no llegues tarde.
¿Qué está sucediendo?
Dios mío, ¿cuándo se filtró?
¿Tienes botellas vacías?
[Hospital de animales de Tianlin]
Y,
¿Tian Tian realmente se mudó a la casa del Sr. Shen?
Escuché de Tian Yuxian
Salió temprano por la mañana con bolsas grandes y pequeñas.
Apruebo este matrimonio.
¿Qué apruebas?
¿Qué tiene que ver contigo?
¿Eres su padre?
Déjame decirte,
se mudó a la casa de Shen.
Debe ser forzada.
Debe estar muy dolorida y agraviada ahora.
Muy infeliz.
Dolor, agraviado.
¿Por qué no me esperaste y comiste primero? ¿Dónde está el mío?
Toma, siéntate aquí y come.
No, todavía tengo que hacer un pedido.
Volveré a mi habitación y comeré solo.
Por cierto, el té de la tarde corre por mi cuenta.
¿Qué sabores os gustan a todos?
Agrio.
Maracuyá.
Te estoy buscando para charlar.
Doctor Shen,
parece que en este mundo,
la persona más dolorosa, más agraviada y más infeliz
debes ser tú.
Si está tan ácido y no puedes comerlo, no lo comas.
Muy doloroso.
Comamos, comamos, comamos.
A muchos dueños de mascotas les gusta afeitarlas.
en el verano,
creyendo que así estarán más frescos.
Pero, de hecho,
[Rockefeller NEWS Live Room] los perros se enfrían a través de las almohadillas de sus patas
y respirar.
Después del afeitado,
solo harás que su piel sea alérgica
debido a los rayos ultravioleta,
dañando incluso los folículos pilosos.
Así que el sentido común de todos en este ámbito.
está todo mal.
El Dr. Gu es realmente profesional.
Gracias.
Estos son todos mis campos de especialización.
Por cierto tengo un amigo
que recogió un gato callejero y quiso regalármelo.
pero este gato
Siempre come las plantas de la casa.
Déjame ver qué está pasando.
Detente por un momento.
Disculpe, lo estoy interrumpiendo un rato.
¿Qué ocurre? ¿Por qué parar cuando el rodaje iba bien?
Espero que puedas consultar en base
en el esquema de la entrevista, si es posible.
porque acabo de darme cuenta
que las preguntas que hiciste no tenían relación alguna
al nuevo medicamento de nuestro Grupo Lvchuan.
¿Puedo solicitarle que centre sus preguntas en consecuencia?
Le haré otra pregunta al Dr. Gu.
y luego pasaré rápidamente al tema principal, ¿vale?
Suena bien.
Vamos a empezar.
Me pregunto si puedo hacerle una pregunta personal al Dr. Gu.
que preocupa profundamente a la gran mayoría de los internautas.
¿Qué es?
¿Tiene novia, doctor Gu?
Me gusta alguien.
¿Cómo se conocieron?
Fue en un ascensor.
Sufro de claustrofobia.
Esa vez cuando el ascensor falló,
Ambos estábamos atrapados en un espacio confinado.
Mientras espera el rescate,
su mano apretaba con fuerza la mía.
Tenía un aura sutil a su alrededor.
eso me hizo sentir a gusto.
Lamento interrumpir.
¿Cuál es el problema de nuevo?
¿No estuvimos de acuerdo?
para hablar sobre su nuevo medicamento inmediatamente después de esta pregunta?
Espero que puedas respetar
la profesión de anfitrión
y también respetar al entrevistado.
El Dr. Gu es un científico.
Está aquí para entrevistas de divulgación científica.
Por favor, no adoptes una actitud chismosa o intrusiva.
con tus preguntas.
¿Bueno?
Si entiendes las cosas tan bien,
deberías tomar este asiento.
Vamos.
Tú puedes ser el anfitrión.
Dejamos de filmar. Vamos.
Dr. A.S. A.
Señor, como siempre mañana a las ocho de la mañana.
En la entrada del edificio. Trabajaste duro hoy.
Muy bien, señorita Han.
Adiós.
Vamos a cenar juntos.
Hoy no, demasiado cansado.
Tengo el manuscrito de tu entrevista para comprobarlo más tarde.
¿Qué ocurre?
Sígueme.
[Ataque impresionante con una espada]
mengnan,
Has estado demasiado tenso últimamente.
Demasiado fuerte se romperá.
Hoy estás aquí
para liberar todo tu estrés.
Por eso me trajiste aquí.
Exactamente.
Hay tres tipos de espadas.
Ésta es una espada ancha.
Su peso es el más pesado entre los tres tipos.
No es del todo adecuado para niñas.
Este es un florete.
Sus reglas son relativamente complejas.
Realmente no es adecuado para ti.
¿En realidad?
Éste es un estoque.
Su peso es relativamente más ligero.
Es especialmente adecuado para principiantes como tú.
Lo intentas.
¿Qué tal tener una pelea?
Bueno.
Vamos a hacerlo.
No esperaba que tuvieras tanto talento.
No esperaba que además de talento tuvieras tanta suerte.
Vamos a hacerlo.
Vale eso está bien. Hagámoslo de nuevo.
Voy a ponerme serio ahora.
¿Cómo estás? ¿Estás bien?
No esperaba que tus técnicas con la espada fueran tan buenas.
¿Cuánto tiempo llevas practicando?
Seis años. Agradezco tu orientación.
He aprendido mucho.
Tomemos un descanso.
¿Tienes hambre?
Estos fideos con huevo tardarán un poco.
¿No hueles algo raro en la casa?
No, no lo hago.
¿Qué es esto?
Esto es algo que traje especialmente para ti.
Es nuestro pepinillo de mango verde hecho en casa.
Tirar a la basura.
¿Qué estás haciendo? No deberías tirarlo.
Ésto es una cosa buena. Mi mamá me pidió que te trajera esto.
¿Por qué no lo pruebas primero? Intentalo.
No, absolutamente no lo haré.
Por favor, no lo acerques tanto a mi nariz, ¿vale?
Puedes sentirte libre de insultarme.
Pero no puedes ignorar
Las amables intenciones de mi mamá, ¿verdad?
Antes de irme, ella me pidió que te trajera dos latas.
intentar.
Ella misma lo preparó.
Ella solo quería que probaras nuestra especialidad.
Pruébalo.
¿Cómo es?
Huele un poco mal.
Pero sabe bastante bien cuando lo comes.
No te preocupes.
Todavía hay más.
No te avergüences si no tienes suficiente.
Puedo traerte más.
Hay otra lata aquí.
¿Qué es eso?
¿Este? Moho.
Estos encurtidos deben marinarse durante mucho tiempo.
De lo contrario, no tendrán un sabor fuerte.
Encontrar moho es bastante normal.
Bien…
Tan delicioso.
¿Es realmente tan horrible?
Tian Tian,
- ¿Qué pusiste aquí? - ¿Qué ocurre?
¿Dónde pusiste mi enjuague bucal?
Esto es mío…
I…
Se me rompió la botella cuando vine esta mañana.
¿Tienes botellas vacías?
De este ya sólo queda un poquito.
Debería estar bien si lo derramo.
Solo bien.
Me olvidé de contarte.
Lo lamento.
Estoy todo sudoroso.
Me siento muy cómoda hoy.
Gracias justo ahora.
No me abofeteaste.
Te dejé libre.
Por supuesto, tienes que filmar mañana.
Parece que fui presuntuoso.
¿No son ustedes los hombres siempre así?
jugando al maestro
¿Y pensar que las mujeres no podemos hacer nada?
Para este tema,
Me reservo mi opinión.
¿Escuchas su música también?
¿Tú también lo escuchas?
Empecé a escuchar hace unos años.
Este es uno de mis cantantes favoritos.
Tengo muchos de sus discos en casa.
Si tienes tiempo, podemos escuchar juntos.
♫ A través de la oscuridad y el miedo en mi corazón ♫
♫ Si pudiera escuchar el susurro en el viento ♫
♫ Quizás me rodearía ♫
♫Porque estoy preparado♫
¿Qué ocurre?
Bien,
Derramé todo el tóner.
También limpié tu botella.
Noté que nos quedamos sin enjuague bucal en casa.
Entonces compré uno en línea, llegará mañana.
¿Qué otra cosa?
También limpié todas mis cosas del suelo.
¿No comeremos pepinillos en el futuro?
Pepinillo…
Intenta no comer pepinillos.
No lo comeremos.
Está bien, te perdono.
Espera un minuto.
Hay una cosa mas.
¿Qué es?
Ahora que ya no estás enojado,
veamos una película juntos.
Bueno.
No.
Si quieres ver una película, simplemente mírala.
¿Por qué apagas la luz?
Para una película de terror, la atmósfera es muy importante.
Está empezando, está empezando.
Sé que está empezando.
De repente pensé en
un gran plan de negocios.
Siento que debo escribirlo.
Esto se referirá
La situación de vida o muerte de mi empresa.
No.
Estabas viendo la película muy bien.
¿Qué pasa con la redacción repentina del plan?
¿Tienes miedo?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Cómo puedo tener miedo?
Justo…
¿Tendré miedo?
Simplemente no tengas miedo.
No puedo, tengo miedo.
¿Viste eso?
Sí lo vi.
Bueno, ¿por qué siempre estás mirándome?
Mira la película, ¿vale?
Sólo estoy comprobando si realmente estás mirando.
He estado observando todo el tiempo.
No hay nada que temer, todo es falso.
Todavía tengo miedo.
Me diste un susto de muerte.
Me asustaste.
Carlos.
Gao Zhuo.
Estas despierto.
Una taza de té, por favor.
Muy bien, espera un momento.
¿No dormiste bien?
No dormí mucho.
¿La señorita Tian ya se ha mudado?
¿Vas a recogerla más tarde?
No es necesario, le he grabado su huella digital.
Aunque ustedes dos se han mudado juntos,
Todavía espero
que puedas mantener una cierta distancia.
Si te acercas demasiado,
haciéndole saber algunas cosas que no debería saber,
Me temo que será difícil afrontarlo en el futuro.
OK gracias.
Ten un poco de té.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫